Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_TBFEBSBF_H2_Text1
source: A data breach can be financially and reputationally devastating for a business. Legal fines, customer distrust, and operational disruptions follow a security failure. File encryption benefits significantly reduce the risk by ensuring that even if hackers gain access to business data, they cannot use it without the encryption keys. For example, companies like Equifax, which experienced a high-profile data breach, could have prevented significant losses had they implemented better encryption practices. With the rise of cybercrime targeting businesses, encryption is a critical step in safeguarding against unauthorized access.
zh: 数据泄露可能会对企业造成财务和声誉上的毁灭性打击。安全故障会导致法律罚款、客户不信任和运营中断。文件加密的好处可以确保即使黑客获得了对业务数据的访问权限，他们也无法在没有加密密钥的情况下使用它，从而显著降低了风险。例如，像Equifax这样的公司经历了备受瞩目的数据泄露事件，如果他们实施更好的加密实践，本可以防止重大损失。随着针对企业的网络犯罪的增加，加密是防止未经授权访问的关键步骤。

# Blog_TBFEBSBF_H3_Text1
source: Many industries are governed by strict data protection regulations, such as <a href= 'https://gdpr-info.eu/'>GDPR</a>, <a href= 'https://www.cdc.gov/phlp/php/resources/health-insurance-portability-and-accountability-act-of-1996-hipaa.html#:~:text=The%20Health%20Insurance%20Portability%20and,Rule%20to%20implement%20HIPAA%20requirements.'>HIPAA</a>, and <a href= 'https://www.pcisecuritystandards.org/'>PCI DSS</a>. These laws mandate encryption as a necessary security measure. Failing to comply can result in severe penalties. Implementing encryption not only ensures compliance but also builds trust with customers and partners. By using strong encryption solutions, businesses can meet the stringent requirements for regulatory compliance while safeguarding sensitive data.
zh: 许多行业都受到严格的数据保护法规的约束，例如 <a href='https://gdpr-info.eu/'>GDPR</a>、 <a href='https://www.cdc.gov/phlp/php/resources/health-insurance-portability-and-accountability-act-of-1996-hipaa.html#:~:text=The%20Health%20Insurance%20Portability%20and,Rule%20to%20implement%20HIPAA%20requirements.'>HIPAA</a> 和 <a href='https://www.pcisecuritystandards.org/'>PCI DSS</a>。这些法律要求将加密作为必要的安全措施。不遵守可能会导致严厉的处罚。实施加密不仅可以确保合规性，还可以与客户和合作伙伴建立信任。通过使用强大的加密解决方案，企业可以满足严格的法规遵从性要求，同时保护敏感数据。

# Blog_TBFEBSBF_H4_Text1
source: With businesses increasingly relying on remote work and cloud storage, the risk of unauthorized access grows. Encrypting files before uploading them to the cloud ensures that they remain protected, even if the storage provider is compromised. This is crucial for businesses with employees accessing data from different locations. Secure file storage ensures that your data is protected across all platforms, whether on-site or in the cloud.
zh: 随着企业越来越依赖远程工作和云存储，未经授权访问的风险也在增加。在将文件上传到云之前对其进行加密可确保它们受到保护，即使存储提供商遭到入侵也是如此。这对于员工从不同位置访问数据的企业来说至关重要。安全文件存储可确保您的数据在所有平台上都受到保护，无论是在现场还是在云中。

# Blog_TBFEBSBF_H5_Text1
source: Not all employees need access to all data. Encryption helps control access by restricting sensitive files to authorized personnel only. With strong encryption measures in place, businesses can ensure that only those with the correct decryption key can open and modify files. This added layer of protection minimizes the risk of internal data leaks.
zh: 并非所有员工都需要访问所有数据。加密通过将敏感文件限制为仅授权人员来帮助控制访问。通过采取强大的加密措施，企业可以确保只有拥有正确解密密钥的人才能打开和修改文件。这种额外的保护层将内部数据泄露的风险降至最低。

# Blog_TBFEBSBF_H6_Text1
source: Businesses frequently share confidential files internally and externally. Whether through email, cloud storage, or collaboration platforms, encryption ensures that only the intended recipients can access the data. This prevents leaks and unauthorized access during transmission. For sensitive communications, encrypted emails, file attachments, and messages guarantee the security of business communications.
zh: 企业经常在内部和外部共享机密文件。无论是通过电子邮件、云存储还是协作平台，加密都可确保只有预期的收件人才能访问数据。这可以防止传输过程中的泄漏和未经授权的访问。对于敏感通信，加密邮件、文件附件和消息可以保证业务通信的安全性。

# Blog_TBFEBSBF_H7_Text1
source: Data breaches aren’t always caused by external hackers; they can also come from within. Disgruntled employees, accidental leaks, or unauthorized access to sensitive data pose significant risks. Encryption minimizes insider threats by restricting access and ensuring that sensitive files remain protected. Employee data security is just as crucial as protecting data from external threats.
zh: 数据泄露并不总是由外部黑客引起的;它们也可以来自内部。心怀不满的员工、意外泄露或未经授权访问敏感数据会带来重大风险。加密通过限制访问并确保敏感文件受到保护，最大限度地减少内部威胁。员工数据安全与保护数据免受外部威胁同样重要。

# Blog_TBFEBSBF_H8_Text1
source: Laptops, USB drives, and smartphones containing business data can be lost or stolen. Without encryption, anyone who finds these devices can access sensitive business files. Encrypting data ensures that even if a device is lost, the information remains inaccessible without the proper credentials. With secure business data encryption, you can prevent data loss from device theft or accidental misplacement.
zh: 包含业务数据的笔记本电脑，USB驱动器和智能手机可能会丢失或被盗。 如果没有加密，任何找到这些设备的人都可以访问敏感的业务文件。 加密数据可确保即使设备丢失，如果没有适当的凭据，信息仍然无法访问。 通过安全的业务数据加密，您可以防止设备被盗或意外错位导致的数据丢失。

# Blog_TBFEBSBF_H9_Text1
source: Cybercriminals not only steal data but also alter or corrupt it for malicious purposes. Encryption ensures data integrity by making unauthorized modifications detectable. If encrypted data is tampered with, the decryption process will fail, alerting businesses to potential security threats. This helps preserve the accuracy and trustworthiness of business data, ensuring that it remains intact and unaltered.
zh: 网络犯罪分子不仅会窃取数据，还会出于恶意目的更改或破坏数据。 加密通过检测未经授权的修改来确保数据完整性。 如果加密数据被篡改，解密过程将失败，提醒企业潜在的安全威胁。 这有助于保持业务数据的准确性和可信性，确保其保持完整和不变。

# Blog_TBFEBSBF_Heading1
source: 1. Protects Sensitive Data
zh: 1. 保护敏感数据

# Blog_TBFEBSBF_Heading10
source: 10. Enables Secure Communication
zh: 10. 启用安全通信

# Blog_TBFEBSBF_Heading11
source: Choosing the Right Encryption for Your Business
zh: 为您的企业选择正确的加密

# Blog_TBFEBSBF_Heading2
source: 2. Minimizes Data Breach Risks
zh: 2. 最大限度地降低数据泄露风险

# Blog_TBFEBSBF_Heading3
source: 3. Ensures Regulatory Compliance
zh: 3. 确保合规性

# Blog_TBFEBSBF_Heading4
source: 4. Secures Remote Work and Cloud Storage
zh: 4. 保护远程工作和云存储

# Blog_TBFEBSBF_Heading5
source: 5. Prevents Unauthorized Access
zh: 5. 防止未经授权的访问

# Blog_TBFEBSBF_Heading6
source: 6. Enhances File Sharing Security
zh: 6. 增强文件共享安全性

# Blog_TBFEBSBF_Heading7
source: 7. Reduces Insider Threats
zh: 7. 减少内部威胁

# Blog_TBFEBSBF_Heading8
source: 8. Safeguards Lost or Stolen Devices
zh: 8. 保护丢失或被盗的设备

# Blog_TBFEBSBF_Heading9
source: 9. Maintains Data Integrity
zh: 9. 保持数据完整性

# Blog_TBFEBSBF_Summary
source: Cyberattacks have crippled businesses, exposing sensitive data and halting operations. Yet, companies with encryption in place have managed to recover swiftly and minimize damage.
zh: 网络攻击使企业瘫痪，暴露敏感数据并停止运营。 然而，拥有加密功能的公司已经设法迅速恢复并最大限度地减少损害。

# Blog_TBFEBSBF_Text1
source: Cyberattacks have crippled businesses, exposing sensitive data and halting operations. Yet, companies with encryption in place have managed to recover swiftly and minimize damage.
zh: 网络攻击使企业瘫痪，暴露敏感数据并停止运营。 然而，拥有加密功能的公司已经设法迅速恢复并最大限度地减少损害。

# Blog_TBFEBSBF_Text2
source: File encryption is an essential defense against evolving cyber threats, ensuring secure business files, preventing unauthorized access, and maintaining regulatory compliance. Here are the top 10 reasons why businesses must invest in encryption.
zh: 文件加密是抵御不断演变的网络威胁的重要防御措施，可确保业务文件的安全，防止未经授权的访问，并保持合规性。以下是企业必须投资加密的 10 大理由。

# Blog_TBFEBSBF_Title
source: Top 10 Benefits of File Encryption for Businesses | Secure Business Files
zh: 文件加密对企业带来的 10 大好处 | 保护业务文件

# Blog_Techiespad_Document
source: With all the above factors being put into consideration, <a href='https://techiespad.com/'>Techiespad team</a> suggests that it is important you consider using encryption software that helps protect your data. With this kind of software, your data is heavily encrypted; a sure way to ensure that third parties wouldn’t access it without explicit authorization. The password management is also simple, plus you can make sure that your data is safe in cloud platforms such as Dropbox and Google Drive.
ko: 위의 모든 요소를 고려하여 <a href='https://techiespad.com/'>Techiespad 팀은</a> 데이터를 보호하는 데 도움이 되는 암호화 소프트웨어 사용을 고려하는 것이 중요하다고 제안합니다. 이러한 종류의 소프트웨어를 사용하면 데이터가 엄격하게 암호화됩니다. 제 3자가 명시적 승인없이 액세스하지 못하도록하는 확실한 방법입니다. 비밀번호 관리도 간단하며 드롭박스 및 구글드라이브와 같은 클라우드 플랫폼에서 데이터가 안전한지 확인할 수 있습니다.
zh: 考虑到上述所有因素，<a href='https://techiespad.com/'>Techiespad team</a>建议您考虑使用有助于保护数据的加密软件非常重要。 使用这种软件，您的数据会被大量加密;这是一种确保第三方不会在没有明确授权的情况下访问它的可靠方法。 密码管理也很简单，而且您可以确保您的数据在Dropbox和Google Drive等云平台中是安全的。

# Blog_Technical_Document
source: All of the above is simplified version of the process. Many additional details are actually included to ensure security, and to handle various synchronization scenarios, password reset events etc. For full details read the <a href='https://axcrypt.net/information/technical-details/'>technical documentation</a>.
ko: 위의 것들은 프로세스의 단순화된 버전입니다. 보안을 보장하고 다양한 동기화 시나리오, 비밀번호 재설정 이벤트 등을 처리하기 위해 실제로 많은 추가 세부 정보들이 포함되어 있습니다. 자세한 내용은 <a href='https://axcrypt.net/information/technical-details/'>기술 문서를 참조하세요</a>.
zh: 以上所有内容都是该过程的简化版本。 实际上包含了许多额外的细节，以确保安全性，并处理各种同步场景，密码重置事件等。 有关详细信息，请阅读 <a href='https://axcrypt.net/information/technical-details/'>technical documentation</a>.

# Blog_TIEDTC_Conclusion_Text1
source: Every piece of information, no matter how little, must be protected against hackers in order to lower the rising rate of internet crime and the likelihood that businesses will be compromised.
ko: 인터넷 범죄의 증가율과 기업 손상 위험을 낮추려면 정보의 양은 상관없이 해커로부터 모든 정보를 보호해야 합니다.
zh: 每一条信息，无论多么少，都必须受到黑客的保护，以降低互联网犯罪率的上升和企业受到损害的可能性。

# Blog_TIEDTC_H1_SH1_Text1
source: Employee information must be protected given the period we are living in, which follows the impact of a global pandemic that has pushed many organisations to adjust to a new type of working environment. Every business, unless it is a sole proprietorship, has employees, and with that comes a lot of sensitive data that needs to be protected. Personal and financial information, timesheets and payment for employees, contracts, and sick notes are just a few examples of sensitive data. Protecting such information from unauthorised parties should be every company's top priority, especially when it is shared with external users. Information like this could be beneficial to hackers. Internally securing this data from public scrutiny is just as crucial Organisations run a significant risk of exposure, particularly through their personnel.
ko: 직원 정보는 우리가 살고 있는 기간을 감안할 때 보호되어야 하며, 이는 많은 조직이 새로운 유형의 작업 환경에 적응하도록 강요한 글로벌 팬데믹의 영향에 따른 것입니다. 단독 소유권이 아닌 한 모든 비즈니스에는 직원이 있으며, 보호해야 할 민감한 데이터가 많이 발생합니다. 개인 및 재무 정보, 직원에 대한 작업표 및 지불, 계약 및 병가는 민감한 데이터의 몇 가지 예에 불과합니다. 이러한 정보를 승인되지 않은 사용자로부터 보호하는 것은, 특히 외부 사용자와 공유되는 경우 모든 회사의 최우선 과제가 되어야 합니다. 이와 같은 정보는 해커에게 도움이 될 수 있습니다. 공개 조사로부터 이 데이터를 내부적으로 보호하는 것은 조직이 특히 직원을 통해 상당한 노출 위험을 감수하는 것과 마찬가지로 중요합니다.
zh: 鉴于我们所处的时期，员工信息必须得到保护，这是在全球大流行的影响之后，许多组织不得不适应新型的工作环境。 除非是独资企业，否则每个企业都有员工，随之而来的是需要保护的大量敏感数据。 个人和财务信息，时间表和员工付款，合同和病假单只是敏感数据的几个例子。 保护这些信息不受未经授权方的侵害应该是每个公司的首要任务，特别是当它与外部用户共享时。 像这样的信息可能对黑客有益。 在内部保护这些数据不受公众监督，就像关键组织面临重大风险一样，特别是通过其人员。

# Blog_TIEDTC_H1_SH2_Text1
source: Every firm will have, in one way or another, information on customers, supplier contracts in detail, and documents about bids and tenders, to name a few commercial data kinds. Regulations governing the protection of customer information are applicable to all industries, but the banking and healthcare sectors are particularly sensitive to them. The relevance of this kind of information is frequently undermined and neglected. Every time information is shared, as well as when it is sent to and from internal systems, it must be encrypted because doing so could seriously endanger a corporation. When sharing such data, businesses must exercise caution because sensitive information about their customers or suppliers could be disclosed to unauthorised parties or even rival companies.
ko: 모든 회사는 어떤 식으로든 고객에 대한 정보, 공급 업체 계약, 입찰 및 입찰에 대한 문서 등을 보유하게됩니다. 고객 정보 보호에 관한 규정은 모든 산업에 적용되지만 은행 및 의료 부문은 특히 민감합니다. 이러한 종류의 정보의 관련성은 자주 훼손되고 무시됩니다. 정보가 공유 될 때마다, 그리고 내부 시스템과 송수신 될 때마다, 회사를 위험에 빠뜨릴 수 있으므로 암호화해야합니다. 이러한 데이터를 공유할 때 기업은 고객 또는 공급업체에 대한 민감한 정보가 승인되지 않은 당사자 또는 경쟁 회사에 공개될 수 있으므로 주의해야 합니다.
zh: 每家公司都会以这种或那种方式获得有关客户的信息，详细的供应商合同以及有关投标和投标的文件，仅举几种商业数据。 管理客户信息保护的法规适用于所有行业，但银行和医疗保健行业对此特别敏感。 这类信息的相关性经常受到破坏和忽视。 每次共享信息以及从内部系统发送信息时，都必须对其进行加密，因为这样做可能会严重危害公司。 在共享此类数据时，企业必须谨慎行事，因为有关其客户或供应商的敏感信息可能会泄露给未经授权的方甚至竞争对手公司。

# Blog_TIEDTC_H1_SH3_Text1
source: The concept of securing corporate legal information is increasing quickly and is quite sensitive due to the data it contains. The volume of data that must be encrypted to be considered legally relevant might be significant and vary greatly. It would cover things like firm policies and procedures, correspondence with attorneys, assets, minutes of meetings, agreements with suppliers or vendors, owner agreements, independent contract agreements, and more. In addition to the necessity of keeping the company's legal matters safely in its coffers, this move will increase customer and staff confidence in the organisation. End-to-end encryption is also a great idea when dealing with highly sensitive data like this. Data encryption offers consistent security for both data at rest and data in transit, which can provide individuals handling the information some peace of mind. Security regulations must be followed to protect legal data.
ko: 기업의 법적 정보를 보호한다는 개념은 빠르게 증가하고 있으며, 포함된 데이터 때문에 상당히 민감합니다. 법적으로 관련이 있는 것으로 간주하기 위해 암호화해야 하는 데이터의 양은 상당하고 매우 다양할 수 있습니다. 여기에는 기업 정책 및 절차, 변호사와의 서신, 자산, 회의록, 공급업체 또는 공급업체와의 계약, 소유자 계약, 독립 계약 등이 포함됩니다. 회사의 법적 문제를 금고에 안전하게 보관해야 하는 필요성 외에도, 이러한 움직임은 회사에 대한 고객과 직원의 신뢰를 높일 것입니다. 이와 같이 매우 민감한 데이터를 다룰 때는 종단 간 암호화도 좋은 아이디어입니다. 데이터 암호화는 미사용 데이터와 전송 중인 데이터 모두에 대해 일관된 보안을 제공하여 정보를 처리하는 개인에게 안심을 제공할 수 있습니다. 합법적인 데이터를 보호하기 위해서는 보안 규정을 준수해야 합니다.
zh: 保护公司法律信息的概念正在迅速增加，并且由于它包含的数据而相当敏感。 必须加密才能被认为具有法律相关性的数据量可能很大，并且差异很大。 它将涵盖公司政策和程序，与律师的通信，资产，会议记录，与供应商或供应商的协议，业主协议，独立合同协议等内容。 除了必须将公司的法律事务安全地存放在金库外，此举还将增加客户和员工对公司的信心。 在处理像这样的高度敏感数据时，端到端加密也是一个好主意。 数据加密为静态数据和传输中的数据提供一致的安全性，这可以为处理信息的个人提供一些安心。 必须遵守安全法规以保护合法数据。

# Blog_TIEDTC_H1_SH4_Text1
source: Most businesses must play their cards close to their chest. Sensitive information should always be encrypted to prevent hackers from accessing it. Financial information of a corporation may comprise its income and expense account, debtors and creditors account, assets, account numbers, payment history, and so forth. These kinds of data need to be protected from trespassers. Every time such data is exposed by cybercriminals, the company is at a great danger of being harmed and the clients and staff who trusted the organisation with their data are inconvenienced.
ko: 대부분의 기업들은 보안을 유지해야 합니다. 민감정보를 해커로부터 보호하기 위해서는 암호화 상태를 유지해야 합니다. 기업의 재무 정보는 수입 및 지출 계정, 채무자 및 채권자 계정, 자산, 계정 번호, 지불 내역 등을 포함할 수 있습니다. 이러한 종류의 데이터는 침입자로부터 보호되어야 합니다. 이와같은 민감정보가 사이버 범죄자들에게 노출될 때마다 기업은 큰 피해를 입을 수 있으며, 그 기업을 신뢰하는 고객과 직원들은 불편을 겪을 수 있습니다.
zh: 大多数企业必须在胸中打牌. 敏感信息应始终加密，以防止黑客访问它。 公司的财务信息可以包括其收入和支出账户，债务人和债权人账户，资产，账户号码，付款历史记录等。 这些类型的数据需要保护免受非法侵入者的侵害。 每当这些数据被网络犯罪分子暴露时，公司就会面临受到伤害的巨大危险，信任组织数据的客户和员工也会感到不便。

# Blog_TIEDTC_H1_SubHeading1
source: <strong>Human resource Data</strong>
ko: <strong>인적 자원 데이터</strong>
zh: <strong>人力资源数据</strong>

# Blog_TIEDTC_H1_SubHeading2
source: <strong>Customer / Commercial Information</strong>
ko: <strong>고객 / 상업 정보</strong>
zh: <strong>客户/商业信息</strong>

# Blog_TIEDTC_H1_SubHeading3
source: <strong>Legal Information</strong>
ko: <strong>법률정보</strong>
zh: <strong>法律信息</strong>

# Blog_TIEDTC_H1_SubHeading4
source: <strong>Financial Information</strong>
ko: <strong>재무정보</strong>
zh: <strong>财务信息</strong>

# Blog_TIEDTC_Heading1
source: What Data Should Your Company Encrypt?
ko: 귀사에서 암호화해야 하는 데이터는 무엇입니까?
zh: 贵公司应该加密哪些数据？

# Blog_TIEDTC_Summary
source: Many businesses do not think their data has to be encrypted. They understand the value of this technology for protecting extremely sensitive and private information, but they do not think it applies to them because they do not own this information.
ko: 많은 기업이 데이터를 암호화해야 한다고 생각하지 않습니다. 그들은 매우 민감한 개인 정보를 보호하기 위한 이 기술의 가치를 이해하지만, 이 정보를 소유하지 않기 때문에 자신에게 적용되지 않는다고 생각합니다.
zh: 许多企业不认为他们的数据必须加密。 他们理解这项技术对保护极其敏感和私人信息的价值，但他们认为它不适用于他们，因为他们不拥有这些信息。

# Blog_TIEDTC_Text1
source: Many businesses do not think their data has to be encrypted. They understand the value of this technology for protecting extremely sensitive and private information, but they do not think it applies to them because they do not own this information. One of the biggest developments in cybersecurity is expected to be confidential security. Private information, sensitive data, and the security of communication between relationships and businesses are all protected by it.
ko: 많은 기업들이 데이터 암호화의 필요성을 알지 못합니다. 암호화를 통한 민감한 개인 정보를 보호하는 기술의 가치는 이해하면서도, 그 정보의 소유권이 기업에 없다는 이유로 기술의 필요성은 느끼지 못합니다. 그러나 사이버 보안의 가장 큰 발전 중 하나는 기밀 보안이 될 것으로 예상됩니다. 개인 정보와 민감 데이터, 기업이나 개인간의 커뮤니케이션 보안은 모두 그러한 방식으로 보호됩니다.
zh: 许多企业不认为他们的数据必须加密。 他们理解这项技术对保护极其敏感和私人信息的价值，但他们认为它不适用于他们，因为他们不拥有这些信息。 网络安全最大的发展之一预计是机密安全。 私人信息、敏感数据以及关系和企业之间通信的安全性都受到it的保护。

# Blog_TIEDTC_Text2
source: No matter how big or small, or what industry they serve, every organisation has significant data. They frequently discover they have considerably more of this information than they think they do, whether they are aware of it or not, especially after an audit. Understanding the usefulness of categorising data and its relevance is given little to no consideration.
ko: 규모가 크든 작든, 어떤 산업에 서비스를 제공하든 모든 조직에는 중요한 데이터가 있습니다. 그들은 특히 감사 후에 자신이 생각하는 것보다 훨씬 더 많은 정보를 가지고 있음을 자주 발견합니다. 데이터 분류의 유용성과 관련성을 이해는 전혀 되고 있지 않습니다.
zh: 无论规模大小，或服务于哪个行业，每个组织都有重要的数据。 他们经常发现他们拥有的这些信息比他们想象的要多得多，无论他们是否意识到这一点，特别是在审计之后。 理解数据分类的有用性及其相关性是很少甚至没有考虑的。

# Blog_TIEDTC_Title
source: The Importance of Encrypting All Data In The Company
ko: 기업의 모든 데이터 암호화의 중요성
zh: 加密公司所有数据的重要性

# Blog_TPTWH EG_H1_Text2
source: you may have confidential conversations with employees, customers and investors, these often involve personal information, you run the risk of unintentional informal leaks, paperwork could be picked up unintentionally, phrases overheard and repeated for example. Legally your firm has to ensure the security of personal data and make sure it is only used for specific purposes. So here are some considerations:
ko: 직원, 고객 및 투자자와 기밀 대화를 나눌 수 있으며, 여기에는 종종 개인 정보가 포함되며, 의도하지 않은 비공식 유출의 위험이 있으며, 의도하지 않은 서류 작업이 될 수 있으며, 예를 들어 엿듣고 반복할 수 있습니다. 법적으로 귀하의 회사는 개인 데이터의 보안을 보장하고 특정 목적으로만 사용되도록 해야 합니다. 다음은 몇 가지 고려 사항입니다.
zh: 您可能与员工，客户和投资者进行保密对话，这些通常涉及个人信息，您冒着无意的非正式泄漏的风险，文书工作可能会无意中被拾起，短语偷听和重复例 在法律上，你的公司必须确保个人资料的安全，并确保它只用于特定的目的。 所以这里有一些注意事项:

# Blog_TPTWHEG_H1_Text1
source: When working from home you are blurring the lines between work and home. Your usual work/home separation is not present, so you must consider risks that would normally be managed for you by your work environment. When you bring work and the tools of work home, you are allowing many people you don’t know very well, into your home. You are exposing your family to outside influences in an environment, where, they are used to being protected and safe. This poses subtle but real risks to, but also from you, your family and your employer.
ko: 집에서 일할 때 직장과 집 사이의 경계가 흐려집니다. 일반적인 직장/가정 분리가 존재하지 않으므로, 작업 환경에서 일반적으로 관리할 수 있는 위험을 고려해야 합니다. 직장의 작업 도구를 집으로 가져 오면, 잘 모르는 많은 사람들이 집으로 들여 오는 것과 같습니다. 가족의 보호되고 안전한 환경을 외부 영향에 노출시키고 있습니다. 이것은 미묘하지만 실제적인 위험을 초래하며 귀하, 귀하의 가족 및 고용주에게도 위험을 초래합니다.
zh: 在家工作时，你模糊了工作和家庭之间的界限。 您通常的工作/家庭分离不存在，因此您必须考虑通常由您的工作环境为您管理的风险。 当你把工作和工作的工具带回家时，你允许很多你不太了解的人进入你的家。 在一个环境中，你正在让你的家人暴露在外部的影响下，在那里，他们习惯于受到保护和安全。 这给你、你的家人和你的雇主带来了微妙但真实的风险。

# Blog_TPTWHEG_H1_Text3
source: <ul><li>Set expectations with those at home, when you can be interrupted, why privacy is important, but remember its your responsibility to protect everyone</li><li>Make best efforts to separate work and home life, have confidential conversations with staff, et al in a separate space.</li><li>No matter how frustrated you may become don’t fall into the trap of discussing confidential matters with those at home in lieu of the work colleague you would normally confide in.</li><li> If possible have a separate, quiet space for working at home and be careful of working in the garden, fences have ears.</li><li>Make yourself aware of the personal data you are in contact with both from your home and your work, if you are aware of it, you can be mindful of it.</li></ul>
ko: <ul><li>집에 있는 동안 개인 정보 보호가 중요한 이유에 대해 생각해 보세요, 모든 사람을 보호하는 것은 귀하의 책임임을 기억하세요.</li><li>직장과 가정 생활을 분리하고 직원과 기밀 대화를 나누는 것은 별도의 공간에서 하세요.</li><li>아무리 힘들더라도 직장 동료 대신 집에 있는 사람들과 기밀 문제를 논의하지 마세요.</li><li> 혹시 모를 경우에 대비해 가능하면 집에서 별도의 조용한 공간에서 일하는 게 좋습니다.</li><li>집과 직장에서 접촉하는 개인 데이터를 알고 있다면 염두에 둘 수 있습니다.</li></ul>
zh: <ul><li>设置与那些在家里的期望，当你可以被打断，为什么隐私是重要的，但记住它你的责任，以保护每个人</li><li>尽最大努力分离工作和家庭生活，与工作人员</li><li>无论你可能变得多么沮丧，都不要陷入与家里的人讨论机密问题的陷阱，而不是你通常会倾诉的工作同事。</li><li>如果可能的话，有一个单独的，安静的空间在家里工作，小心在花园里工作, 栅栏有耳朵。</li><li>让自己意识到您在家中和工作中接触的个人数据，如果您意识到它，您可以注意到它。</li></ul>

# Blog_TPTWHEG_H2_Text1
source: When you bring your laptop and phone home, you bring cameras and microphones into your nest. Apps that use them like video conferencing are difficult enough to set up, use and remember to turn off without even considering hackers and bad actors. Not only do you bring your work eyes and ears home, but you also bring those at home to work. Do you have a home assistant speaker? How many tablets and phones are in your house?
ko: 여러분이 집에 노트북과 전화기를 가지고 올 때, 여러분은 카메라와 마이크를 여러분의 집으로 가지고 옵니다. 화상 회의처럼 사용하는 앱은 해커의 경우를 제외하고도 설정하고, 사용하고, 기억하기에 충분히 어렵습니다. 여러분은 눈과 귀를 집으로 가져올 뿐만 아니라 집에 있는 눈과 귀도 직장으로 가져옵니다. 홈 어시스턴트 스피커가 있습니까? 당신의 집에는 태블릿과 전화기가 몇 대 있나요?
zh: 当您将笔记本电脑和手机带回家时，您会将相机和麦克风带入您的巢穴。 像视频会议一样使用它们的应用程序很难设置，使用并记住关闭，甚至不考虑黑客和不良行为者。 你不仅把工作的眼睛和耳朵带回家，而且还把家里的人带到工作中。 你有家庭助理演讲者吗? 你家里有多少平板电脑和手机？

# Blog_TPTWHEG_H2_Text2
source: They all have microphones and cameras that could be active. Your daughter could be on a video call with friends, your home speaker could be activated and listening, you might have left that web meeting session open. You might even be running a video call with a group of customers from your kitchen table and expose pics of your kids, your home address, your kids’ school, when you are going on holiday, and that you will be protesting next Saturday ……. all from what happens to be stuck on the fridge door.
ko: 그들은 모두 활성화 할 수있는 마이크와 카메라를 가지고 있습니다. 딸이 친구와 화상 통화 중일 수 있고, 홈 스피커가 활성화되어 듣고 있을 수 있으며, 웹 회의 세션을 열어 두었을 수 있습니다. 식탁에서 고객 그룹과 화상 통화를 하고 자녀의 사진, 집 주소, 자녀의 학교, 휴가를 계획, 다음 주 토요일 계획을 노출할 수도 있습니다.……. 어느 것도 안심할 수 없습니다.
zh: 他们都有麦克风和摄像头，可能是活跃的。 您的女儿可能正在与朋友进行视频通话，您的主扬声器可能被激活并收听，您可能已经离开该网络会议会话打开。 你甚至可能会从你的厨房桌子上与一群顾客进行视频通话，并揭露你的孩子，你的家庭住址，你的孩子学校的照片，当你去度假时，你将在下周六抗议...... 所有这些都是卡在冰箱门上的。

# Blog_TPTWHEG_H2_Text3
source: It is essential that you take these risks seriously, information that should stay at home should stay just there and the same for work.
ko: 이러한 위험들을 심각하게 받아들이고, 집 또는 직장에서의 정보가 있어야 할 곳에 있어야 하는 사실을 인지하는 것은 매우 중요한 일입니다.
zh: 你认真对待这些风险是很重要的，应该留在家里的信息应该留在那里，在工作中也是一样的。
